Dashboard
Support
Weiterbildungen
Links
Ab sofort können Lehrende Kurse für das Sommersemester anlegen (Anleitungsvideo). Dazu ggf. rechts das Menu ausklappen. Um Kursinhalte
vergangener Semester zu importieren, klicken Sie bitte auf "Mehr" -> "Kurse Wiederverwenden". Bitte nutzen Sie diese Funktion nur einmal pro Kurs.
Sie studieren und vermissen einen Kurs? Sie erhalten automatisch Zugriff, wenn Sie im LSF zugelassen sind (angemeldet zu sein genügt nicht) und
Lehrende einen Kurs angelegt haben.
Hallo, Christopher Keller!
Kursübersicht
SoSe2025
Suchen
Sortiert nach Kursname
Kachel
AWE: Digital Architecture: Computational Tool
Bachelor-/Masterseminar Wirtschaftsinformatik
for...
SoSe2025
SoSe 2025
SoSe 2025
Anzeigen 12
Termine | Kalender
anzeigen