Absender: Max Mustermann, Musterstraße 37, 12345 Musterstadt
Musterstadt, den 03.04.2022

An den Vermieter
Musterverwaltung GmbH
Musterallee 111
12345 Musterstadt

Sehr geehrte Damen und Herren,
gemäß § 536 c BGB zeigen wir hiermit einen Mangel in unserer Wohnung an: Der Schließmechanismus eines Fensters ist defekt. Das Fenster lässt sich nicht mehr ordnungsgemäß schließen. Da Sie gemäß § 535 BGB verpflichtet sind, Ihre Häuser und Wohnungen in einem mangelfreien Zustand zu halten, dürfen wir Sie auffordern, die in der Anlage bezeichneten Mängel bis spätestens zum
17.04.2022
beseitigen zu lassen. Sollten Sie an der fristgemäßen Beseitigung der Mängel gehindert sein, so teilen Sie uns dies bitte unter Angabe der Gründe unverzüglich mit.
Sollten die Mängel bis zum o.g. Termin nicht beseitigt sein, so behalten wir uns vor, danach die Mängelbeseitigung selbst in Auftrag zu geben. Die dafür von uns verauslagten Beträge, einschließlich der Kosten für Sachverständige bzw. Kostenvoranschläge werden wir Ihnen gesondert in Rechnung stellen. Sollten Sie eine Übernahme dieser Kosten ablehnen, kündigen wir hiermit bereits vorsorglich an, dass wir den entsprechenden Rechnungsbetrag mit den laufenden monatlichen Mietzahlungen verrechnen werden.

Max Mustermann