Reference:
ahsendermat mustermannmsterstrae 37.12345musterstudt musterstadt,den03.04.2022 an don vermicter musterverwaltung ombl mtsteralloe 111 12343musterstadt schr gechrte damen und herren gemaib$536c bgb zeigen wir hicrmit cinen mangcl in unserer wohnung ander schlicbmochanismus cines fensters ist dcfckt.das fenster lasst sich nicht mchr ordnungsgemab schlieben.da sic gemab$535 bgb verpflichtet sind,ihre hauser und wohnungen in cinem mangelfrcien zustand zu halten, dürfen wir sie auffordern die in der anlage bezeichncten mangel bis spatestcns zum 17.04.2022 beseitigen zu lassen.sollten sic an der fristgemaben beseitigung der mängel gehindert sein so teilen sie uns dies bitte unter angabc der gründe unverzuglich mit. sollten die mangel bis zum o.g. termin nicht beseitigt scin so bchalten wir uns vor,danach dic mangelbescitigung selbst in auftrag zu geben.die dafir von uns verauslagten betrage cinschlicblich der kosten fur sachverstandige bzw.kostenvoranschlage werden wir lhnen gesondert in rechnung stellen. sollten sic cine bernahme dicser kosten ablchnen, kndigen wir hicrmit bereits vorsorglich an,dass wir den cntsprechenden rechnungsbetrag mit den laufenden monatlichen mictzahlungen verrechnen werden maylluhsnor
Hypothesis:
absender: max mustermann, musterstraße 37, 12345 musterstadt musterstadt, den 03.04.2022 an den vermieter musterverwaltung gmbh musterallee 111 12345 musterstadt sehr geehrte damen und herren, gemäß 536 c bgb zeigen wir hiermit einen mangel in unserer wohnung an: der schließmechanismus eines fensters ist defekt. das fenster lässt sich nicht mehr ordnungsgemäß schließen. da sie gemäß 535 bgb verpflichtet sind, ihre häuser und wohnungen in einem mangelfreien zustand zu halten, dürfen wir sie auffordern, die in der anlage bezeichneten mängel bis spätestens zum 17.04.2022 beseitigen zu lassen. sollten sie an der fristgemäßen beseitigung der mängel gehindert sein, so teilen sie uns dies bitte unter angabe der gründe unverzüglich mit. sollten die mängel bis zum o.g. termin nicht beseitigt sein, so behalten wir uns vor, danach die mängelbeseitigung selbst in auftrag zu geben. die dafür von uns verauslagten beträge, einschließlich der kosten für sachverständige bzw. kostenvoranschläge werden wir ihnen gesondert in rechnung stellen. sollten sie eine übernahme dieser kosten ablehnen, kündigen wir hiermit bereits vorsorglich an, dass wir den entsprechenden rechnungsbetrag mit den laufenden monatlichen mietzahlungen verrechnen werden. max mustermann