Reference:
ahscnlct mar musletinutin musnentatw 81 1234s musteratauli muarevatalesden 01,011 2022 anden mencict mnstervcrw bhtung gmbll muuernllcc 12343 musleretadi schr ecchrie dumen und henrcn; pemal 536 bgb zetgcn wir hicrmit cinen mangel in unscrer wohnung an: der schhicbmechanismus cincs fcnstcrs ist dcfckt das fenster lasst sich nicht mchr ordnungsgemäß schlicßen. da sic gemaß 535 bgb verpflichtet sind, ihre häuscr und wohnungen in cincm mangclfrcicn zustand zu haltcn, dürfen wir sie auffordern, dic in der anlagc bezcichncten mängel bis spätcstcns zum 1704.2022 bescitigen zu lasscn sollten sic an der fristgemäßen bescitigung der mängel gchindert scin, 80 tcilcn sic uns dics bitte untcr angabc der gründe unverzüglich mit. sollten dic mangcl bis zum 0 g. termin nicht bescitigt scin; s0 bchalten wir uns vor; danach dic mangclbescitigung sclbst in auftrag zu geben. die dafur von uns vcrauslagten bctrage, cinschlicßlich dcr kosten für sachverstindige bzw. kostenvoranschlage werden wir ihnen ecsondcn in rcchnung stellen; sollten sic cinc übemnahme dieser kosten ablchnen, kündigen wir hicrmit bcrcits vorsorglich an, dass wir den entsprechenden rechnungsbetrag mit den laufendcn monatlichen mictzahlungen verrechnen werden; m~ijuk~
Hypothesis:
absender: max mustermann, musterstraße 37, 12345 musterstadt musterstadt, den 03.04.2022 an den vermieter musterverwaltung gmbh musterallee 111 12345 musterstadt sehr geehrte damen und herren, gemäß 536 c bgb zeigen wir hiermit einen mangel in unserer wohnung an: der schließmechanismus eines fensters ist defekt. das fenster lässt sich nicht mehr ordnungsgemäß schließen. da sie gemäß 535 bgb verpflichtet sind, ihre häuser und wohnungen in einem mangelfreien zustand zu halten, dürfen wir sie auffordern, die in der anlage bezeichneten mängel bis spätestens zum 17.04.2022 beseitigen zu lassen. sollten sie an der fristgemäßen beseitigung der mängel gehindert sein, so teilen sie uns dies bitte unter angabe der gründe unverzüglich mit. sollten die mängel bis zum o.g. termin nicht beseitigt sein, so behalten wir uns vor, danach die mängelbeseitigung selbst in auftrag zu geben. die dafür von uns verauslagten beträge, einschließlich der kosten für sachverständige bzw. kostenvoranschläge werden wir ihnen gesondert in rechnung stellen. sollten sie eine übernahme dieser kosten ablehnen, kündigen wir hiermit bereits vorsorglich an, dass wir den entsprechenden rechnungsbetrag mit den laufenden monatlichen mietzahlungen verrechnen werden. max mustermann